Ingredientes 
Porciones: 24 
2 tazas de azúcar estándar
1 3/4 tazas de harina
3/4 taza de cocoa en polvo
1 1/2 cucharaditas de polvo para hornear
1 1/2 cucharaditas de bicarbonato de sodio
1 cucharadita de sal

Modo de preparación
Preparación: 20min  ›  Cocción: 30min  ›  Listo en:50min 
Precalienta el horno a 180 ºC. Engrasa y enharina 2 moldes redondos medianos.
En un tazón grande, mezcla el azúcar, harina, cocoa, polvo para hornear, bicarbonato de sodio y sal. Forma un pozo en el centro y agrega los huevos, leche, aceite y vainilla. Bate durante 2 minutos con batidora eléctrica a velocidad media. Incorpora la taza de agua hirviendo. La masa estará aguada, pero es normal.
Vierte dentro de los moldes y hornea de 30 a 35 minutos, o hasta que pasen la prueba del palillo. Deja enfriar durante 10 minutos dentro de los moldes, luego desmolda y coloca sobre una rejilla para que enfríen completamente.