Ingredientes:

- 250 gramos de mantequilla sin sal
- 125 gramos de harina de repostería
- 225 gramos de azúcar
- 150 gramos de chocolate para fundir
- 4 Huevos L
- 5 gramos de canela molida
- 5 gramos de azúcar avainillada o un poco de esencia de vainilla
-5 gramos de chocolate amargo

Preparación:

Tras probar muchas recetas con las que hacer Brownie de forma tradicional, nosotros los preparamos como se han hecho desde siempre, porque es la forma que más nos gusta. A continuación os vamos a detallar el proceso de elaboración para hacer este Brownie sencillo, y más adelante os mostraremos otras recetas para preparar unos Brownies más elaborados y con más ingredientes. Vamos con ella. 

Lo primero que tenemos que hacer es fundir el chocolate para postres, empleando el microondas o bien hacerlo en una pequeña olla a fuego lento. Nosotros preferimos la segunda opción, porque se controla mejor el fundido del chocolate que empleando el microondas. 

Sobre el chocolate, podéis emplear el que más os guste, con mayor o menor porcentaje de chocolate, pero recomendamos emplear uno de marca conocida, ya que siempre obtendremos un mejor resultado en cuanto al sabor. Una vez esté casi fundido del todo, añadimos la mantequilla cortada en dados, y derretimos junto con el chocolate, hasta que formen una mezcla perfecta. Apartamos este recipiente para volver a usarlo después. 

En otro recipiente vamos a batir los huevos, añadiendo posteriormente el azúcar, y removiendo con la ayuda de unas varillas manuales o una batidora, hasta que se forme una pasta blanquecina, con el azúcar bien integrado. Vertemos el contenido de este recipiente en el primero, y volvemos a mezclar bien con las varillas. Agregad también la canela y la vainilla o el azúcar avainillado. 